何をするのですか。許しません。
流石ですディオさん。私達に出来ないことを平然とやってのけています。そこに痺れますし、あこがれます。
ディオさん。君が泣くまで殴るのをやめません。
ディオさん。あなたのくだらないキスがこれを狙っていたのなら予想以上の効果をあげました。
あなたたちとは闘う動機の格が違います。
嘘をつかないでください。お金持ちの方。
私は人間をやめます。ジョジョさん。
ちがいます。あの父親の精神は息子のジョナサン・ジョースターさんが立派に受け継いでいます。それは彼の強い意思となり、誇りとなり、未来となるでしょう。
侵入剤でつかまろうと、この部屋へ入って思い切り祝おうと思います。
スピードワゴンさんはクールに去ります。
まあなんてことでしょう。骨折している腕で私をいつでも支えます。
運命。人の出会いは運命で決められているのかもしれません。
ウホ
関節を外して腕をのばします。その激痛は波紋エネルギーでやわらげます。
波紋カッター
あなたは今まで食べたパンの枚数を覚えていますか？
波紋でしょうか？呼吸法でしょうか？フーと吹くなら私のためにファンファーレを吹いているのが似合っているでしょう。
意外でした。それは髪の毛です。
逆に考えます。”あげてもよい”と考えます。
心がふるえます。燃え尽きるほど熱いです。血液の鼓動を刻みます。山吹き色の波紋疾走です。
あなたは私が途中で剣撃をとめると信用して攻撃してこなかったのですか。そこまで人間を信用できるのですか。
三百年たちました。世界の友人、あなたの名をきかせてください。
お姉さん。あしたではないです。今です。こわいのは痛みじゃありません。
自分の運命に満足しています。すべて受け入れています。私はこれからあなたの中で生きます。
そしてジョジョはまた受け継ぎます。彼の生き方とその精神を。
礼儀を知らないものは生きる価値がないですね。
たまげましたか？
やれやれです。
かかりましたね。稲妻十字空列刃
カエルの小便よりも下衆な波紋なんてものをよくもこの私に、いい気にならないでください。
猿が人間に追いつけるはずがありません。あなたは私ディオにとってのモンキーです。ジョジョさん。
私はいつまでも応援しますし、困ったときはいつでもどんな所でもかけつけるつもりです。もっともかえって足手まといかもしれません。
神がいるとして運命を操作しているとしたら私たちほどよく計算された関係はありません。
切れました。私の体の中で何かが切れました。決定的な何かです。
ジョジョさん。ジョジョさん。この方は死んでます。個人の主義や主張は勝手です。許せないのは私たちの友人を公然と侮辱したことです。他のお客さんの迷惑をかけずにきちんとやっつけてください。
ストレイツォさん。容赦しません。
気づくのが遅いですね。ストレイツォさん。
私は後悔していません。醜く老いるよりも、一時でも若返ったこの充実感をもって地獄へ行きたいです。
我がドイツの医学と薬学は世界一です。できないことはありません。
テキーラ酒の配達です。あなたみたいに大きくて筋肉質の女性はいません。飲んでいる場合ではないです。
ドジをこきました。
ジョジョさん、あなたは何をしているのですか？
ズビズバー
人間の寿命はどうせ短いです。死にいそぐ必要もありません。
見てください。この無様なヒーローの姿を。JOJOさんは地面をなめながら、死んだふりもして、スピードワゴンさんを置いてまで逃げ出しています。しかし、だからといってJOJOさんがこの物語のヒーローの資格を失いはしません。なぜならヒーローの資格を失うとすれば、闘う意思をJOJOさんがなくした時だけです。
なぜでしょうか、その不敵なまなざしの理由は。聞きたいですか？本当に聞きたいですか？聞かなくてもいいです。やはりすぐに殺すことにしました。
嘘をつかないでください。JOJOさん。
あの女性の目は養豚場の豚を見るかのような冷たい目です。残酷な目です。「かわいそうですが明日の朝にはお肉屋さんの店先に並ぶ運命なのね」って感じです。
私はどうして変な男ばかり寄ってくるのでしょう。
鋭いですね。いい目をするようになりましたね。しかし、そのようなまなざしを持つ者が私に会ったとき、その人は早死にします。
どいてください。私がどくのは道にうんちが落ちている時だけです。
顔に血管の針をつきさして沸騰した血を体内に送り込み、あなたの顔面をグツグツとしたシチューにようにしてやります。食らって死になさい。「怪焔王」の流法
こうやって腕を組んで目を閉じる笑いは勝利の笑いです。
私はこいつと戦ったからよく分かる。この人は誇りを捨ててまで、何が何でも仲間のため生きようとした。赤石を手に入れようとした。何千年行きたか知らないが、この人はこの人なりに必死に生きたんでしょう。善悪抜きにしてこの人の生命にだけは敬意を払います。
きました。
あげます。人間のように感情的になったからではありません。私にとって強い戦士こそ真理であり勇者こそ友であり尊敬するものです。私はあなたのことを永遠の記憶の片隅に留めておくでしょう。シーザーさん。シャボン玉のように華麗ではかなき男でした。
残念です。あなたはもうダメです。逆にお仕置きされてしまいました。波紋を流されてしまいました。
ワムウさん。失笑でしたカーズ様。
一緒に戦ってください。シーザーさん。
あなたの次のセリフはこうでしょう「決闘を侮辱しないでくださいJOJOさん」、私の前で決闘を侮辱しないでくださいJOJOさん。私はあなたに出会うために1万数千年もさまよっていたのかもしれない。
ワムウさんは風になりました。JOJOさんが無意識のうちにとっていたのは敬礼の姿でした。涙は流しませんでしたが、無限の男の詩がありました。奇妙な友情がありました。
カーズ様が戦闘態勢にはいりました。カーズさん、あなたの根性は畑に捨てられカビがはえてハエもたからないカボチャみたいにくさりきっています。
溶岩でも倒せないのですか。あの人は神になりました。私たち人間は神にだけは勝てません。服従しかありません。
無限の谷底へ溶けて流れ落ちなさい。
JOJOさんの生命の大車輪がJOJOさんの直感に触りました。悪とは自分自身のためだけに、弱者を利用しふみつける人のことです。
やはりこのままいさぎよく焼け死ぬとします。それえがあなたとの戦いに破れた私のあなたの能力への礼儀です。自害するのは無礼ですね。
やれやれです。
アヴドゥルさんなにか言ってください。
私は恐怖を克服することが生きることだと思います。世界の頂点に立つ者はほんの小さな恐怖をも持たない者です。
ジョセフ・ジョースターさん。あなたは見ていますね。
これが私の本体のかっこいい顔です。
弱点はないといっているでしょう。人の話を聞いていますか？
理解していますか？
JOJOさん、そのチェリーを食べないのですか？ガッつくようですが私の好物なのです。くれませんか？
アヴドゥルさん、これがインドでしょうか？いい国でしょう。これだからいいんですよ。
おかしいです。簡単すぎます。あっけなさすぎます。ポルナレフさん。
私の名前はジャン・ピエール・ポルナレフです。私の妹の魂の名誉の為と私の友達のアヴドゥルさんの心の安らぎの為に私があなたを絶望の淵へ落としてやります。
グピィーッ！
私が「女帝」です。
ジョセフ・ジョースターが闘いにおいて、あなたとは年季が違うということを思い知らせます。
例えるならば知恵の輪ができなくて癇癪を起こした頭の悪い怪力男という感じです。
勝ちました。
穴がボコボコにあけられています。トムとジェリーのマンガに出てくるチーズのようです。
脳みそを出してやります。背骨を折ってやります。
そこの４人、命をもらいます。
オラオラ
笑い
私と同じリアクションをしないでください。
お仕置きの時間です。
モハメド・アヴドゥルさん、そうです、私です。
そこまでやりますか、よくもぬけぬけとあなた方は仲間はずれにしておいて。
一度あなたの素顔を見てみたいです。私の好みのタイプかもしれないです。恋に落ちるかもしれないです。
悪には悪の救世主が必要です。
ジャン・ピエール・ポルナレフさん、あなたの命もらいます。
これは私のイメージじゃありません。トイレでの災難はポルナレフさんの約てす。
味なまねをしますね。あなたたち。
あなたは人間の基本道徳というものがないのですか？主人公なら絶対に考えもしない行為です。全然偉くないです。
脳みそを床にまいてください。DIOさん。
このダービーに嘘をつきましたね。そのポーカーフェイスを恐怖づらに変えてから敗北させなければ気がすみません。
だめです。実力の差がはっきりしすぎています。これでは甲子園優勝チームにバットも持ったことのない茶道部か何かが挑戦するようなものでみじめすぎます。
殴り殺してやります。この野郎。
腹の底から「それみたことかと爽やか」の笑いが出てしょうがありません。
祝になんかあげるのならあなたの命をもらいます。
今感じるのは私は白のなかにいるということです。DIOさんは黒です。ジョースターさんたちは白です。黒と白がはっきり別れて感じられます。傷ついた体でも勇気が湧いてきます。正しいことの白の中に私はいます。
凄まじい殺気です。おしりの穴にツララを突っ込まれた気分です。
今まで出会ったどのスタンドをも超えている凄味を感じました。エンジン音だけ聞いてブルドーザーだと認識できるようにわかりました。
山を登るときにルートもわからない、頂上がどこにあるのかもわからないでは遭難は確実です。コーラを飲んだらゲップが出るくらい確実です。
承太郎さん。あなたの意見を聞きましょう。
知るといいです。「ザ・ワールド」の真の能力はまさに世界を支配する能力だと言うことを。
無駄です。
せっかく祖父のジョセフさんがわたしの「ザ・ワールド」の正体を、試験終了チャイム直前まで問題を解いている受験生のような必死な気分で教えてくれたというのに。
早く持って来てください。スチュワーデスがファースト・クラスの客に酒とキャビアをサービスするようにです。
ジョースター・エジプト・ツアー御一行様はあなたにとどめを刺して全滅の最後ということです。
ジョースターの血統というのは私の運命という路上にころがる犬の糞のように邪魔なものでしたが、最後にはこのDIOに利用されるのがジョースターさんの宿命だったようです。
最高に気分がいいです。
取るに足らない人間たち、支配してあげます。私の知と力のもとにひれ伏しなさい。
無理と言いましたか？この旅は無理なことばかりしてきた旅でした。無理や無駄という言葉は聞き飽きましたし、私たちには関係ありません。
このヘアースタイルがサザエさんみたいだと言いましたか？
おばあちゃんのスージーQさんが結婚45年目にして怒りの頂点です。
私の母、気が強い女性なのですけれど、ジョセフ・ジョースターさんのことをまだ愛しているみたいで思い出すと泣くんですよ。条太郎さんの顔は一発で孫だってバレます。
あなたは１枚のCDを聞き終わったら、きちんとケースにしまってから次のCDを聞くでしょう。誰でもそうします。私もそうします。
なぜ私を助けたのか聞きたいのですか？深い理由なんてありません。何も死ぬことはありませんとさっきは思っただけです。
私の「クレイジーダイヤモンド」は自分の傷は治せません。世の中都合のいい事だらけじゃないってことですね。
すばらしいです、億泰さん。
このまま海を真っ二つに裂いて紅海を渡ったモーゼのようにこの軍隊を突破して本体のあなたを叩きます。
あなたも飲んでみてください。なんていうか気品に満ちた水というか、例えるとアルプスのハープを弾くお姫様が飲むような味というか、すごくさわやかです。３日間砂漠をうろついて初めて飲む水とも思えます。
仗助くん。私はこれから死ぬかもしれないから、その時はあなたの母さんによろしく伝えておいてください。
この岸辺露伴が金やちやほやされるためにマンガを描いてると思っていたのですか？
顔を元どおりにしてください。
この衝撃波スタンドも月までブッ飛ぶ
下痢腹かかえて公衆トイレ捜しているほうが幸せです。
公衆の面前で赤っ恥をかかされたこの気分がおさまりません。
あなたはバカです。あの世であなたが来るのを楽しみに待っています。
やはり気になります。ちゃんと履きなおしてください。靴も、これで落ちつきます。
この人たちは、仗助さんに、億泰さんそれに由花子さんです。もっともむずかしい事は自分を乗り越える事です。僕は自分の運をこれから乗り越えます。
あなたは自分の強運だけを頼りました。僕は自分の力で運を変えました。自分を乗り越えるというのはそういうことです。
わたしの名はヌ・ミキタカゾ・ンシといいます。年齢は216歳です。
手を治させてください。
しかし断ります。
ギャース
康一くんかもしれないという可能性が１％でもあるなら助けないわけにはいきません。ワナだと分かっていてもです。
噴上裕也さん、あなたはすこしだけかっこいいです。
質問を質問で返さないでください。疑問文には疑問文で答えなさいと学校で教えているのですか？わたしが名前はと聞いているのです。
やりました。間に合いました。運命に勝ちました。
激しい喜びはいらないです。そのかわり深い絶望もないです。植物の心のような人生、そんな平穏な生活こそ私の目標でした。
僕が触ればいい。
億泰さんとは気が合います。あなたにはわからないでしょうが、この人は私の友達です。
うるさいです。生きてるのならすぐに目を醒ましてください。
正義の輝きの中にあるという「黄金の精神」を私は仗助さんの中に見ました。
答えてください。質問はすでに拷問に変わっています。
あなたは覚悟して来てる人ですよね。人を始末しようとするという事は、逆に始末されるかもしれないという危険を常に覚悟して来てる人ってわけですよね。
すみません。あれは嘘でした。
麻薬をやりたい人がやるのは勝手です。個人の自由がありますし、死にたい人が自分の死に方を決めるのも自由です。しかしこの街には子供に麻薬を売る人がいてそんな人は許さないとあなたはそう思っています。
あなたはあの無関係のおじいさんの命を侮辱しました。
ろくご30としておきながら、なぜ30より減るのですか？
あなた。今の音は何ですか？銃声です。何かお気に障りましたか？映画のように大きい音ではなかったはずですが。
希望とやる気がわいてきました。情熱を持ってブチャラティさんから6億円を奪えます。
全員「礼」です。彼はパッショーネの幹部のペリーコロさんです。
この人にスパゲティを食べさせてやりたいのですが、かまいませんか？
叫び声
私たち3人のうち1人でも無事に戻れないいのです。鍵を持ってあなたが無事に変えれば私とフーゴさんはそれでいいのです。
何といいましたか？
ジョルノさん。あなたの命がけの行動に僕は経緯を表します。
あれは
ペッシさん。この列車を先端から後ろまでとことんやります。やるんですか？乗客ごとやるんですか？しかも、彼らがまだ確実に列車内にいるか分かってもいないのに。
「殺す」、そんな言葉は使う必要がありません。なぜなら私や私たちの仲間は、その言葉を思い浮かべたときに実際に相手を殺してもうすでに終わっているからです。だから使ったことがないです。「殺した」なら使ってもいいです。
あなたは「マザコン」です、ペッシさん。怯えたのです、甘ったれているのです。分かりますか？私の言うことが。氷のせいではありません。心の奥のところであなたには恐怖心があります。
「任務は遂行する」「部下も守る」。両方やらなくてはならないっていうのが幹部のつらいところです。覚悟は良いですか。私はできています。
あなたは物事を平等に決断できる男です。「自分の命」も含めて。いや本当に恐れ入りました。
言葉でなく心で理解できました。
さようなら
彼らを探し出すために根堀り葉掘り聞きまわるの「根掘り葉掘り」とは根を掘るというのはわかります。すごくよくわかります。根っこは土の中に埋まっていますから。しかし「葉掘り」の部分はどういうことでしょうか？葉っぱが掘れるでしょうか？この言葉はものすごくいらつきます。
フランスの「パリ」とは英語で「パリス」と呼びますが皆さんはフランス語どおり「パリ」と発音して呼びます。
しかし「ヴェネツィア」はみんな「ベニス」と英語で呼びます。 「ベニスの商人」や「ベニスに死す」などのように。
なぜ「ヴェネツィアに死す」というタイトルではないのでしょうか。
覚悟とは暗闇の荒野に進むべき道を切り開くことです。
ミスタさん、あなたの覚悟はこの登りゆく朝日よりも明るい輝きで道を照らしています。そして私たちがこれから向かうべき正しい道をもです。
この人の悲しみを知りすぎるやさしさが自分の人生を不幸にしなければいいのですが。
吐き気をもよおす邪悪とはなにも知らない無知な者を利用することです。自分の利益だけのために利用することです。
私は正しいと思ったからやりました。後悔はありません。こんな世界とはいえ私は自分の信じられる道を歩いていたいです。
敵ですねあなたは。敵ですか？くらいなさい。
ジョルノさん、2+2は5です。3×3は8です。サメは植物です。富士山は世界一高い山です。
ジョルノさんがいいです。
ひるむと思うのですか？これしきの事で。
飛んでいきなさい
この圧倒的な精神力はなんでしょう。裏切り者のくせに。ボスに始末される運命の未来に絶望しかない者のくせに。この人らを突き動かすまるで希望があるかのような精神力は一体何でしょう。
柔らかいという事はダイヤモンドよりも壊れない。
いつも寄ってきます。このようなアホが。この世はアホだらけなのでしょうか。
ドッピオさん。私のかわいいドッピオさん。
ひょっとして私は自分が気づいていない以上に私が求めるべきものに近づいているのでしょうか。
よくもやってくれましたね。うぶな事、やぼな事、違います、鰡なことでもない、鯖なこと。味なことでしょうか？国語の教師ですか？あなたは。
無駄です。
小便のシミがついたジッパーのひとのくせして。
これは試練です。過去に打ち勝てという試練だと私は受け取りました。
その階段に足をかけないでください。私は上であなたは下です。
何かわかりませんがくらいなさい。
贈り物です。自分の過去を乗り越えた運命からの貢ぎ物でした。
私も乗り越えます。あなたから受け継いだ運命に怯えて逃げたりもしません。それが邪魔ならなおさら登り切ってやります。
この野郎が
逃げるわけにはいきません。誇りが消えます。ここでこの人から退いたら。
帝王はこのディアボロです。依然変わりないです。
真実からでた誠の行動は決して滅びません。
あなたは果たして滅びずにいられるのでしょうか？ボス
キング・クリムゾン、私以外の全ての時間は消し飛びます。
去ってしまった者たちから受け継いだものは、さらに先に進めなくてはなりません。
彼らがこれから歩む苦難の道には何か意味があるのかもしれません。彼らの苦難がどこかの誰かに伝わって行く様な、何か大いなる意味となる始まりなのかもしれません。無事を祈ってはやれませんが彼らが眠れる奴隷であることを祈ります。目醒める事で何か意味のある事を切り開いていく眠れる奴隷であることを。
うるさいです。人の話に聞き耳立てて見下さないでください。
さようなら、私の初恋
やれやれです。
明日昼の面会に行ってはいけません。徐倫さん。もし会えば、それはお姉さんだけではありません。死ぬ事以上に不幸な事が起こります。
あなたはすぐにここから出なくてはなりません。私はそのために来ました。いいですね。法律は無視します。
あなたのことはいつだって大切に思っていました。
なにをやっているんですか？
あなたはなにをくわえているのですか？あなたは私の水に近づいてはなりません。
ローマ法王であっても絶対に自分ではコントロールできないはずというのはわかっています。
真の勝利者とは天国を見た者の事です。どんな犠牲を払ってもわたしはそこへ行きます。
落ち着きます。素数を数えて落ち着きます。素数は1と自分の数でしか割ることのできない孤独な数字です。私に勇気を与えてくれます。2,3,5,7,11,13,17,19。
ブタの逆はシャケです。ブタはゴロゴロした生活ですが、シャケあ流れに逆らって川をのぼります。気に入りました。
あなたの位置はわかりました。完璧にどこにいるのか、狙うのはその上方です。顔面の正中線上です。
この場所であってはならないのは精神力の消耗です。くだらないストレスに伴う体力へのダメージもです。私は厳正懲罰隔離房でやるべき目的があります。必ずやりとげるためにはくだらない消耗があってはなりません。いや逆にもっと強くなります。
いいパンチをしていますね。
F・Fさん、次はここが大凶です。あなたの左耳の上です。現在この方角のは最重要緊急警報です。ラッキーカラーはイエローで金魚の絵は吉です。
徐倫さんのひとつの事を見つめるあの集中力を、私は彼女のそれに引きつけられてここにいるのです。集中力は美しさを際立たせます。
プランクトンが私に向かって得意顔に解説を入れないでください。
人が敗北する原因は恥のためです。人は恥のために死にます。あのときああすれば良かったや、なぜ自分はあんな事をしてしまったのかと後悔します。恥のために人は弱り果て敗北していきます。
凄みです。この人は凄みで攻撃の探知をしました。
合言葉
聞こえますか？F・Fさん、徐倫さんが悲しんでいます。
私の一番怖いことは友達にさよならを言う事すら考えられなくなる事でした。さよなら徐倫さん、私を見てください。
これが私の魂です。これが私の知性です。私は行きていました。
あなたは引力を信じますか？人と人との間には引力があるという事を
ヴェルサスさん、あなたのようなうすっぺらな藁の家が、深遠なる目的の私とDIOの砦に踏み込んで来ないでください。
すごくかっこいいです。2人ともすごいです。どうしますか？あなたはどっちにしますか？
行きます。付き合います。
出会いというものは引力ではないのでしょうか？あなたが私にどういう印象をもったのか知らないが、私は出会いを求めて旅をしています。
人はなぜ出会うのでしょうか？その答えこそがこの世の最強の力であるし真理に違いありません。
捻挫や腰痛を治すのには便利かもしれません、カタツムリになるのは。
どこへ行かれるのですか？
あなたは自分が悪だと気付いていないもっともドス黒い悪です。
あなたは私にとって、釈迦の手のひらを飛び回る孫悟空ですらありません。
徐倫さんが父親であるあなたから受け継いでいる清い意思と心は私の心の闇を光で照らしてくれています。崩壊しそうな私の心の底をです。
脱獄してから私は命だけはツイています。この勢いで生き残ったらその時は徐倫さんに結婚でも申し込もう。
人類は一つの終点に到着し夜明けを迎えました。
悪い出来事の未来も知ることは絶望と思うだろうが、逆です。明日死ぬと分かっていても覚悟があるから幸福なのです。覚悟は絶望を吹き飛ばすからです。人類はこれで変わります。
人の出会いとは重力であり、出会うべくして出会うものだからです。
僕の名前はエンポリオです。
真の失敗とは、開拓の心を忘れ、困難に挑戦する事に無縁のところいる者たちのことを言います。このレースに失敗なんか存在しません。存在するのは冒険者だけです。
この物語は僕が歩き出す物語です。肉体という意味ではなくて、青春から大人という意味で。僕の名前はジョニィ・ジョースターです。最初から最後まで本当に謎が多い男、ジャイロ・ツェペリと出会ったことで。
1890年９月25日午前10時00分北米大陸横断レース『スティール・ボール・ラン』がついに動き出しました。3600を超える馬です。
私のは違います。私のはファンタジーなのに。
バカげた事と聞こえるでしょうが、結婚のお許しをいただきたいです。私はいつまででも待つつもりです。一生を娘さんの為に生きるつもりです。
あなたは何をやっているんですか？ジャイロ・ツェペリさん。スピードはともかく理由を言ってください。
わかりました、お互いライバル同士です。先に行って待っています。ただし方角はあの人の方ですが。
出ました。我が家のオリコーさんが意見しました。
会話が成り立たないアホがひとり登場しました。質問文に対し質問文で答えるとテスト0点なのを知っていましたか？間抜けも一発です。
私の部下が行う事はスティールくん、作戦と言います。殺人ではありません。私が下す命令のことは。
ジョニィ・ジョースター
私を邪魔する人たちは靴の中にシチューをもらう事より、もっと屈辱的に誇りを切り裂いて地面の上にはいつくばらしてやります。
行け、ジョニィさん、行け
まるで波紋です。なんでしょうこの眼は。
ジャイロさん、あの人は毎日こんなの食べているのでしょうか。ローストビーフサンドイッチです。すごいです。オニオンと卵も入っています。
感謝いたします、私は納得したいだけです。納得は全てに優先します。でないと私は前へ進めません。どこも未来への道も探す事は出来ません。
でどうしますか？再びですか？
社会的な価値観があります。そして男の価値があります。昔は一致していましたがその2つは現代では必ずしも一致はしていません。男と社会はかなりズレた価値観になっています。しかし真の勝利への道には男の価値が必要です。あなたにもそれがもう見える筈です。レースを進んでそれを確認してください。光り輝く道を。私はそれを祈っています。そして感謝します、ようこそ男の世界へ。
ルーシーさん、私はあなたが側にいてくれて、そしてほんのささやかな暮らしができれば満足です。他には何も必要ありません。ただ新聞に名前が載るのは少しうれしいです。新聞なんて明日には捨てられてしまいますが、下の隅の方でいいです。すごく小さな文字でいいです。それだけでいいです。その為にこのレースに全力を尽くします。
あなたは他の男のものです。しかし、あなたの役に立ちたいと初めて出会った時からずっと思っていました。この世のあらゆる残酷さから、あなたを守ってあげたいです。
すみません。ルーシーさん。
無駄です。言ったはずですジョニィ・ジョースターさん。
やれやれです。
ピザ・モッツァレラピザ
あなたはこれから「できるわけがない」というセリフを4回だけ言っていいです。
あなたに全ては説明しました。レッスン4です。敬意を払ってください。
黄金長方形の軌跡で回転させてください。そこには無限に続く力があるはずで砂漠の砂粒、ひとつほども後悔はしていません。
ポテトチップは食事ではありません。
全てをあえて差し出した者が、最後には真の全てを得ます。
馬を呼ぶ前に乾杯しませんか？何にですか？全てを失った次の遺体にです。次の遺体ですか、それならいいです。気に入りました。
裏切り者はスタンド使いの世界なのではないですか？
圧迫です。呼吸が止まるくらいの。興奮して来ました。早くしてください。圧迫祭りです。顔を圧迫してください。
左側失調が開始します。
あなたが護衛するのは国王か大統領じゃなければダメですか？女の子でもいいでしょう。
ここまでの旅で、いったい何本の河を私たちは渡ってきたのでしょうか？そしてあといくつの河を渡るのでしょうか？ジャイロさんの淹れるイタリアン・コーヒーは、このような旅において格別の楽しみです。コールタールみたいに真っ黒でドロドロで、同じ量の砂糖を入れて飲みます。これをダブルで飲むと、今まので疲れが全部吹っ飛んで、驚くほどの元気が体の芯から湧いてきます。信じられないくらいいい香りで、さらに新しい旅に出向いて行こうという気持ちになります。まさに大地の恵みです。
スティーブンさんには大きな愛があり、ルーシーさんはスティーブンさんの夢見がちだが確固たる意思をとても尊敬し、スティーブンさんもルーシーさんの前だけでは自分の弱さをさらけ出しました。ルーシーさんは初老にさしかかる彼のそんなところがとても好きになりました。
デラウェア河の川底の水はいつまで経っても同じように流れ、そのうち「マジェント・マジェント」は、待つ事と考える事をやめました。
ガールフレンドに言うのが最適な言葉ですが、このレンズは、自分が思っているよりもお互いの距離はずっと近いみたいです。
僕はまだマイナスなのです。ゼロに向かっていきたいです。遺体を手に入れて自分のマイナスをゼロに戻したいだけです。
遠回りこそが私の最短の道でした。
ありがとうございます。ジャイロさん。本当にありがとうございます。それしか言う言葉がみつかりません。
祈ります。航海の無事を。この大西洋を渡って家に帰ろう。
なんですかこれは？おいしいです。
再び失礼します。
物事の境界線を超えたり入ったりするのは気に入りません。あいまいなのは男ではありません。
一度壊れて解散したプログレバンドと同じで、再結成しようとしても、もう二度と昔のようには戻れません。
私もどこへ行っていいのかわかりません。私も自分が何者かわかりません。
何を言うのですか？私の末娘はまだ16歳です。殺します。
倒せるのでしょうか。
定助さんを手なずけているのは問題ないありません。というよりも逆ではないですか？
