なっ！何をするだァーッ！ゆるさんッ！
さすがディオ！俺達に出来ないことを平然とやってのけるッ！そこにシビれる！あこがれるゥ！
ディオォォオオーッ！君がッ！泣くまで！殴るのをやめないッ！
ディオ！おまえのくだらないキスがこれを狙っていたのなら予想以上の効果をあげたぞッ！
君らとは闘う動機の格が違うんだ！
ハッタリぬかすなよーッ！金持ちのアマちゃん！
俺は人間をやめるぞ！ジョジョーッ！！
ちがうッ！あの父親の精神は…息子のジョナサン・ジョースターが立派に受け継いでいる！それは彼の強い意志となり、誇りとなり、未来となるだろうぜッ！！
くっそー！侵入罪でとっつかまろーと、この部屋へ入って思いっきり祝ってやるぜーッ！！
スピードワゴンはクールに去るぜ
まあ！なんてこと！骨折している腕で私を！いつだって支えるさ
運命か…人の出会いってのは運命できめられてるのかもしれねえな…
ウホホホッホッホーッ！
関節を外して腕をのばすッ！その激痛は波紋エネルギーでやわらげるッ！
パパウ！パウパウ！波紋カッターッ！！
お前は今まで食ったパンの枚数を覚えているのか？
『波紋』？『呼吸法』だと？フーフー吹くなら…このおれのためにファンファーレでも吹いてるのが似合っているぞッ！
意外！それは髪の毛ッ！
逆に考えるんだ。“あげちゃってもいいさ”と考えるんだ
ふるえるぞハート！燃え尽きるほどヒート！！おおおおおっ、刻むぞ血液のビート！山吹き色の波紋疾走！！
お前…俺が途中で剣撃を止めると…そこまで信用して攻撃してこなかったのか！そこまで人間を信用できるのか！
三百年たった世界の友人よ。おまえの名をきかせてくれ
ねーちゃん！あしたって今さッ！こ…こわい…の…は、痛みじゃあ…ないぜ…。ヘ…ヘヘヘヘ…
自分の運命に満足しておる…すべて受け入れておるよ…わしはこれからお前の中で生きるんじゃ
そしてジョジョはまた受け継ぐ。彼の生き方とその精神を…
礼儀を知らん者は生きる価値なしだな…
ルン！ルン！ルン！ぬウフフフフ、たまげたかァああ！
やれやれだ
かかったなアホが！稲妻十字空烈刃！
カエルの小便よりも…下衆な！下衆な波紋なぞをよくも！よくもこの俺に！いい気になるなよ！ＫＵＡＡ！
猿が人間に追いつけるかーッ！お前はこのディオにとってのモンキーなんだよジョジョォォォーーーッ！！
おれはいつまでも応援するし困ったときはいつでもどんな所でもかけつけるつもりだぜ！もっともかえって足手まといかな
神がいるとして運命を操作しているとしたら！俺たちほどよく計算された関係はあるまいッ！
き…切れた。ぼくの体の中で何かが切れた…決定的な何かが…
ジョジョ！ジョジョ…！？こ…こいつ…死んでいる…！個人の主義や主張は勝手！許せないのは私どもの友人を公然と侮辱したこと！他のお客に迷惑をかけずにきちっとやっつけなさい！
ストレイツォ容赦せん！！
気づくのが遅いんだよアホレイツォ！
わたしは後悔していない…醜く老いさらばえるよりも、一時でも若返ったこの充実感を持って地獄へ行きたい…
我がドイツの医学薬学は世界一ィィィ！できんことはないィィーッ！！
テキーラ酒の配達なのよ〜お前みたいにデカくて筋肉質の女がいるか！スカタン！飲んどる場合かーッ
ドジこいたーッ！
ジョジョおまえ何しとるんじゃ！
ズビズバー
人間の寿命はどうせ短い。死にいそぐ必要もなかろう
見よ！このブザマなヒーローの姿を。JOJOは地面をなめながら、死んだフリまでして、しかもスピードワゴンを置いてまで逃げ出している！だが！だからといってJOJOがこの物語のヒーローの資格を失いはしない！なぜなら！ヒーローの資格を失うとすれば、闘う意思をJOJOがなくした時だけなのだ！！
なぜだ、その不敵なまなざしの理由は？聞きたいのか？本当に聞きたい？いや！聞かんでもいい！やはりすぐ殺すことにした！
ハッタリをかますなよJOJOとやら！
あ…あの女の目…養豚場の豚でも見るかのように冷たい目だ。残酷な目だ…“かわいそうだけど明日の朝にはお肉屋さんの店先に並ぶ運命なのね”って感じの！
わたしってどうしてこう…変な男ばかり寄ってくるのでしょう…
ほう…鋭い…いい目をするようになったな…。だが、そのようなまなざしを持つ者がおれに会った時…そいつは早死にする
どけい！俺がどくのは道にウンコが落ちている時だけだぜ
顔に血管針をつきさして沸騰血を体内に送り込み、お前の顔面をグツグツのシチューにしてやる…くらってくたばれ『怪焔王』の流法！！
あのな…こーやって腕を組んで目を閉じる笑いは、勝利の笑いだぜ
俺はこいつと戦ったからよく分かる…こいつは誇りを捨ててまで、何が何でも仲間のため生きようとした…赤石を手に入れようとした。何千年生きたか知らねえが、こいつはこいつなりに必死に生きたんだな…善悪抜きにして…。こいつの生命にだけは敬意を払うぜ！
きたきたきたきたきたきたきたきたきたーっ！！
くれてやる…人間のようにセンチになったからではない…俺にとって強い戦士こそ真理…勇者こそ友であり尊敬する者！！俺はお前のことを永遠に記憶の片隅に留めておくであろうシーザー。シャボン玉のように華麗ではかなき男よ
オーノーだズラ。おめえ、もうだめズラ。逆にお仕置きされちまったズラ。波紋を流されてしまったズラ
フフ…ワムウ！失笑でしたカーズ様
一緒に戦ってくれ！シーザー！
おめーの次のセリフはこうだ『決闘を侮辱するなJOJO』俺の前で決闘を侮辱するなJOJO！はっ！俺はお前に出逢う為に1万数千年もさまよってたのかもしれぬ
ワムウは風になった--JOJOが無意識にのうちにとっていたのは“敬礼”の姿であった--。涙は流さなかったが、無言の男の詩があった--奇妙な友情があった--
カーズ様が！おおおおおカーズ様がアアアーッ！！戦闘態勢にはいったーッ！！カーズ！てめーの根性はッ！畑にすてられ カビがはえて ハエもたからねーカボチャみてえにくさりきってやがるぜーーッ！！
溶岩でも倒せない！か…『神』だ！や…やつは『神』になったんだ…！我々…人間は、か…『神』にだけは勝てない！服従しかないんだ！
無限の谷底へッ 溶けて流れ落ちろォォォォ！
JOJOの生命の大車輪がJOJOの直感をプッシュしたのだ“悪”とはてめー自身のためだけに、弱者を利用しふみつけるやつのことだ！！
フフ…やはりこのままいさぎよく焼け死ぬとしよう…それが君との戦いに敗れた私の君の“能力”への礼儀…自害するのは無礼だな…
やれやれだぜ
アヴドゥルなにか言ってやれ
おれは“恐怖”を克服することが“生きる”ことだと思う。世界の頂点に立つ者は！ほんのちっぽけな“恐怖”をも持たぬ者ッ！
ジョセフ・ジョースター！きさま！見ているなッ！
これがおれの本体のハンサム顔だ！
弱点はねーといっとるだろーが 人の話きいてんのかァ、この田ゴ作がァー
ドゥー・ユゥー・アンダスタンンンンドゥ！
JOJO、そのチェリー食べないのか？ガッつくようだがぼくの好物なんだ…くれないか？レロレロレロ
ア…アヴドゥル、これがインドか？ね、いい国でしょう。これだからいんですよ、これが！
バ…バカな…か…簡単すぎる…あっけなさすぎる…カモオ〜ン、ポルポルくう〜ん
我が名はジャン・ピエール・ポルナレフ。我が妹の魂の名誉の為に！我が友アヴドゥルの心の安らぎの為に！この俺が貴様を絶望の淵へブチ込んでやる
グピィーッ！
あたいが『女帝』よッ！チュミミ〜ン！！
ジョセフ・ジョースターが闘いにおいて、貴様なんかとは年季が違うということを思い知らせてやる
たとえるなら！知恵の輪ができなくてカンシャクを起こしたバカな怪力男という感じだぜ
勝ったッ！
穴がボコボコにあけられているぞッ！トムとジェリーのマンガに出てくるチーズみてーに！
脳みそズル出してやる！背骨バキ折ってやるッ！
そこの４人…お命ちょうだいいたします
オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ、オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラーッ！オラアアアアアアアアァァァァァ、オラオラオラオラオラオラオ、オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラーッ！！
フハハックックックッヒヒヒヒヒケケケケケ、ノォホホノォホ、ヘラヘラヘラヘラ、アヘアヘアヘ
俺と同じリアクションするなーッ！！
さあ、お仕置きの時間だよベイビー
モハメド・アヴドゥル！YES I AM！
に…にゃにお〜んッ！そこまでやるか…よくもぬけぬけとテメーら仲間はずれにしやがって、グスン
一度あんたの素顔を見てみたいもんだな。俺の好みのタイプかもしれねーしよ。恋に落ちる、か、も
悪には悪の救世主が必要なんだよ。フフフフ
ジャン・ピエール・ポルナレフ、お前の命もらいうける
あああーっ、これは私のイメージじゃあない…トイレでの災難はポルナレフの役だ！
味なまねをしおってこのッ！ビチグソどもがァァーッ！！
て…てめえ、人間の基本道徳というものがないのか？主人公なら絶対に考えもしねえ行為だぜ…！全然エラくないッ！エラくないッ！
脳みそ床にブチまけやがれDIOさんよーッ
このダービーにハッタリなどかましやがって。そのポーカーフェイスをゲドゲドの恐怖づらに変えてから敗北させなきゃあ気がすまん！
だめだ…実力の差がはっきりしすぎている…これじゃあ…甲子園優勝チームに、バットも持ったことがない茶道部か何かが挑戦するようなもの…みじめ…すぎる…
蹴り殺してやるッ！このド畜生がァーッ！
腹の底から“ザマミロ＆スカッとサワヤカ”の笑いが出てしょうがねーぜッ！
ケッ、祝いになんかくれるっつーなら、てめーの命をもらってやるぜ
今…感じる感覚は…おれは白の中にいるということだ…DIOは黒！ジョースターさんたちは白。黒と白がはっきり別れて感じられるぜ！傷ついた体でも勇気が湧いてくる。正しいことの白の中におれはいるッ！
凄まじい殺気ってやつだッ！ケツの穴にツララを突っ込まれた気分だ…！
今まで出会ったどのスタンドをも超えている凄味を感じたッ！エンジン音だけ聞いてブルドーザーだと認識できるようにわかった！
山を登る時、ルートもわからん！頂上がどこにあるかもわからんでは遭難は確実なんじゃ！確実！そうコーラを飲んだらゲップが出るっていうくらい確実じゃッ！
承太郎ッ！君の意見を聞こうッ！
知るがいい…！『ザ・ワールド』の真の能力は…まさに！『世界を支配する』能力だと言うことを！
無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄！
せっかく祖父のジョセフがわたしの『ザ・ワールド』の正体を、試験終了チャイム直前まで問題を解いている受験生のような必死こいた気分で教えてくれたというのに…
早く持って来いッ！！スチュワーデスがファースト・クラスの客に酒とキャビアをサービスするようにな…
“ジョースター・エジプト・ツアー御一行様”は貴様にとどめを刺して全滅の最後というわけだな
ジョースターの血統というのは我が運命という路上にころがる犬のクソのようにジャマなもんだったが…最後の最後はこのDIOに利用されるのがジョースターの宿命だったようだ
最高に『ハイ！』ってやつだアアアアア！アハハハハハハハハハーッ！！
とるにたらぬ人間どもよ！支配してやるぞッ！！我が知と力のもとにひれ伏すがいいぞッ！
『無理』だと？この旅は無理なことばかりしてきた旅だった…無理だとか無駄だとかいった言葉は聞きあきたし、俺たちには関係ねえ
このヘアースタイルがサザエさんみてェーだとォ？
あばあちゃんのスージーQが結婚45年目にして怒りの頂点てやつだぜ
うちのおふくろ、気が強い女なんだけど…ジョセフ・ジョースターのことまだ愛してるみたいで思い出すと泣くんですよ。承太郎さんの顔、一発で孫だってバレますぜ
おまえは１枚のCDを聞き終わったら、キチッとケースにしまってから次のCDを聞くだろう？誰だってそーする。おれもそーする
なぜオレを助けたのか聞きてえ！！深い理由なんかねえよ。“なにも死ぬこたあねー”さっきはそー思っただけだよ
俺の『クレイジーダイヤモンド』は自分の傷は治せないんだよ。世の中…都合のいい事だらけじゃあねえってことだな
グレートだぜ…億泰！
このまま『海を真っ二つに裂いて紅海を渡ったっつうモーゼ』のように…この軍隊を突破して本体のおめーをブッ叩いてやるっスよーっ！
お前も飲んでみろ！なんつーか気品に満ちた水っつーか、例えるとアルプスのハープを弾くお姫様が飲むような味っつーか、スゲーさわやかなんだよ…３日間砂漠をうろついて初めて飲む水っつーかよぉーっ
仗助くん。わし…これから死ぬかも知れんから、その時は…君の母さんに…よろしく伝えといておくれよな…
この岸辺露伴が金やちやほやされるためにマンガを描いてると思っていたのかァーッ！！
このケツ穴女ッ！顔を元どおりにしてッ！
スタンドも月までブッ飛ぶこの衝撃…
下痢腹かかえて公衆トイレ捜しているほうがズッと幸せ
公衆の面前で赤っ恥のコキッ恥をかかされたこの気分がおさまらん
おまえはバカ丸出しだッ！あの世でおまえが来るのを楽しみに待っててやるぞッ！
ええい！やはり気になる。ちゃんと履きなおせ…靴も…これで落ちつく
こいつらは、クソッたれ仗助に、あほの億泰…それにプッツン由花子だ…もっとも『むずかしい事』は！『自分を乗り越える事』さ！ぼくは自分の『運』をこれから乗り越える！！
おまえは自分の強運だけを頼った。ぼくは自分の力で運を変えた…自分を乗り越えるってのはそーいうことなんだぜ
わたしの名は『ヌ・ミキタカゾ・ンシ』といいます。年齢は216歳です
“手”、治させろッ！コラア！
だが断る
ギャース！
康一かもしれないという可能性が１％でもあるなら…！助けねえわけにはいかねえだろう。ワナだと分かっていてもよ〜！
噴上裕也、おめえ…なんか、ちょっぴりカッコイイじゃあねーかよ…
質問を質問で返すなあーっ！！疑問文には疑問文で答えろと学校で教えているのか？わたしが“名前”はと聞いているんだッ！
やった！間に合った！運命に勝った！
激しい喜びはいらない…そのかわり深い絶望もない…植物の心のような人生を…そんな平穏な生活こそわたしの目標だったのに…
ぼくが触ればいいんだッ！
億泰とは気が合うんだ…おめーにはわかんねーだろうが、こいつはオレの友達なんだ…
やかましい！生きてんならよォ〜さっさと目を醒ませ〜コラァ〜ッ！！
“正義”の輝きの中にあるという『黄金の精神』を…わしは仗助の中に見たよ…
答えろよ。質問はすでに…『拷問』に変わっているんだぜ
あなた…『覚悟して来てる人』…ですよね。人を始末しようとするって事は、逆に始末されるかもしれないという危険を常に『覚悟して来てる人』ってわけですよね…
スマン。ありゃウソだった
麻薬をやりたいヤツがやるのは勝手だ。個人の自由ってものがあるし、死にたいヤツが自分の死に方を決めるのだって自由だ。だがしかし！この街には子供に麻薬を売るヤツがいてそんなヤツは許さない…と『あんたはそう思っている』
おまえはあの無関係のじいさんの『命を侮辱した』
ろくご30ってやっておきながら、なんで30より減るんだ！この…ド低脳がァーッ！
おまえッ！今の音は、な…何だ！？銃声だよ！何か気にでも障ったか？映画みたいにでかい音じゃあなかったはずだが
希望とやる気がムンムンわいてくるじゃあねーかッ！おいッ！情熱を持ってブチャラティの野郎から６億円を奪ってやれるぜーッ
全員『礼』だッ！彼はパッショーネの幹部ペリーコロさんだッ！
こいつにスパゲティを食わしてやりたいんですが、かまいませんね！！
うばぁしゃあああああ！
…フフフフ、オレたち３人のうち１人でも無事に戻ればいいんだ…“鍵”を持ってオメーが無事帰れば…オレとフーゴはそれでいいんだ…
何だってェェェ〜！なああああんだってエエエエエエエエえええええええええ！
ジョルノッ！おまえの命がけの行動ッ！ぼくは敬意を表するッ！
あ…ああ、あれは
おいペッシッ！この列車を“先っちょ”から“ケツ”までとことんやるぜッ！や、やるんですかい！？乗客ごとやるつもりですかい！しかも、ヤツらがまだ確実に列車内にいるって分かってもいないのに！
『ブッ殺す』…そんな言葉は使う必要がねーんだ。なぜならオレやオレたちの仲間は、その言葉を頭の中に思い浮かべた時には！実際に相手を殺っちまってもうすでに終わってるからだ！だから使った事がねェーッ 『ブッ殺した』なら使ってもいいッ！
オメーはママッ子なんだよペッシ！ビビったんだ…甘ったれてんだ！わかるか？え？オレの言ってる事。氷のせいじゃねえ。心の奥のところでオメーにはビビリがあんだよ！
『任務は遂行する』『部下も守る』。両方やらなくちゃあならないってのが幹部のつらいところだな。覚悟はいいか？オレはできてる
おまえは物事を平等に決断できる男だ…自分の命をも含めてな…いやマジに恐れいったよ
『言葉』でなく『心』で理解できた！
アリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリ、アリーヴェデルチ！
ヤツらを探し出すために…『根掘り葉掘り聞き回る』の…『根掘り葉掘り』…ってよォ〜『根を掘る』ってのはわかる…スゲーよくわかる。根っこは土の中に埋っとるからな…だが葉掘りって部分はどういう事だああ〜っ！？葉っぱが掘れるかっつーのよーッ！ナメやがってこの言葉ァ超イラつくぜぇ〜ッ！！
フランスのパリってよォ…英語ではパリスPARISっていうんだが みんなはフランス語どおりパリって発音して呼ぶ
でもヴェネツィアはみんなベニスって英語で呼ぶんだよォ〜 ベニスの商人とかベニスに死すとかよォー
なんでヴェネツィアに死すってタイトルじゃあねえーんだよォオオォオオオーッ『覚悟』とは！！暗闇の荒野に！！進むべき道を切り開くことだッ！
『覚悟』とは！！暗闇の荒野に！！進むべき道を切り開くことだッ！
ミスタ…あなたの『覚悟』は…この登りゆく朝日よりも明るい輝きで『道』を照らしている。そして我々がこれから『向かうべき…正しい道』をもッ！
この『人の悲しみを知りすぎるやさしさ』が自分の人生を不幸にしなければいいのだが…
吐き気をもよおす『邪悪』とはッ！なにも知らぬ無知なる者を利用する事だ…！！自分の利益だけのために利用する事だ…
オレは「正しい」と思ったからやったんだ。後悔はない…こんな世界とはいえ オレは自分の『信じられる道』を歩いていたい！
敵だなてめー。敵か！敵かッ！敵かッ！敵かッ！くらえくらえッおらっおらっおらっ
ジョルノ！２+２は５だッ！３×３は８だッ！サメは植物だ！富士山は世界一高い山だ！
うわあ〜ん、ジョルノォォォォォ、ジョルノがいいよォ〜！
ひるむ…と！思うのか…これしきの…これしきの事でよォォォオオオオ
ボラボラボラボラボラボラボラボラ、ボラーレ・ヴィーア
こんな…圧倒的な『精神力』…“裏切り者のくせに”…ボスに始末される運命の…未来に絶望しかない者のくせに…こいつらを突き動かす…まるで希望があるかのような精神力は、い…一体？
『柔ラカイ』トイウ事ハ『ダイヤモンド』ヨリモ壊レナイッ！！
いつも寄ってくる…こんなアホが…この世はアホだらけなのかァ〜！！
ドッピオよ…おおドッピオ…わたしのかわいいドッピオ…
ひょっとしてオレは…自分が気づいていない以上に！！オレが求めるべきものに！近づいているのかッ！
よくもやってくれたよなぁぁぁぁぁぁ、うぶな事を…じゃなくて…やぼな事…は違う…うぐぐ…鯔な事でもなくて、鯖な事味な事か？国語の教師か、オメーはよォォォォ！
無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄、無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄、無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄、WRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY、無駄無駄無駄、無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄、無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄、無駄ァアアアアア！
小便のシミがついた『ジッパー野郎』のくせして…
これは『試練』だ。過去に打ち勝てという『試練』とオレは受け取った
その階段に足をかけるんじゃあねぇーッ！オレは上！きさまは下だ！！
何かわからんがくらえッ！
『贈り物』だッ！自分の過去を乗り越えた運命からの貢ぎ物だったなああああ！
あたしも…乗り越えるわ…あんたから受け継いだ…運命にビクついて逃げたりもしない…！！それが邪魔なら…なおさら登り切ってやるジョルノ…オレは…生き返ったんだ 故郷…ネアポリスでおまえと出会った時…組織を裏切った時に…に…な… ゆっくりと死んでいくだけだった…オレの心は生き返ったんだ…おまえのおかげでな… 幸福というのはこういうことだ…これでいい 気にするな…みんなによろしくと言っておいてくれ…
この便器に吐き出されたタンカスどもが！！
逃げるわけにはいかない…！！誇りが消える…ここでこいつから退いたら！！ 
帝王はこのディアボロだ！！依然変わりなくッ！！
真実から出た『誠の行動』は…決して滅びはしない…
あんたは果たして滅びずにいられるのかな？ボス…
キング・クリムゾン！！我以外の全ての時間は消し飛ぶッー！
去ってしまった者たちから受け継いだものは、さらに『先』に進めなくてはならない！！
彼らがこれから歩む『苦難の道』には何か意味があるのかもしれない…。彼らの苦難が…どこかの誰かに伝わって行く様な、何か大いなる意味となる始まりなのかもしれない…。無事を祈ってはやれないが、彼らが『眠れる奴隷』であることを祈ろう…目醒める事で…何か意味のある事を切り開いて行く『眠れる奴隷』である事を…
うるせーぞハナくそッ！人の話に聞き耳立てて、見下してんじゃねーッ！！
さよなら…あたしの初恋…
やれやれだわ…
明日昼の『面会』に行っちゃあいけないんだ。徐倫。もし…会えば、それはおねえちゃんだけじゃない…“死ぬ事以上に不幸な事が起こるんだよ”
おまえはすぐにここから出なくてはならない。オレはそのために来た。いいな！法律は無視する
おまえの事は…いつだって大切に思っていた
なにをやってんだぁぁあああああ！
ヘイ てめェェ！！何くわえてんだあああああーッ！！おい！きさまッ！あたしの水に近づいてんじゃねーッ
ローマ法王だって絶対に自分ではコントロールできないはず！というのはわかっている。
真の勝利者とは天国を見た者の事だ…どんな犠牲を払ってもわたしはそこへ行く
落ちつくんだ…『素数』を数えて落ちつくんだ…『素数』は１と自分の数でしか割ることのできない孤独な数字…わたしに勇気を与えてくれる。２…３…５…７…11…13…17…19
ブタの逆はシャケだぜ。ブタはゴロゴロした生活だが、シャケは流れに逆らって川をのぼるッ！気に入ったーッ！！
おまえの位置はわかったッ！完璧にッ！どこにいるのかッ！！狙うのはその上方！顔面のッ！正中線上ッ！！
この場所であってはならないのは、『精神力』の消耗だ…くだらないストレス！それに伴う『体力』へのダメージ…！！あたしはこの『厳正懲罰隔離房』で！！『やるべき目的』があるッ！必ずやりとげてやる…そのためには…！くだらない消耗があってはならないッ！いや…逆にもっと強くなってやるッ！
いいパンチしてるぜッ！この野郎ッ！『ひとりの囚人は壁を見ていた』…『もうひとりの囚人は 鉄格子からのぞく星をみていた』。あたしはどっちだ？もちろんあたしは星を見るわ…父に会うまで…星の光をみていたい
F・F、次はココが『大凶』ダ。アンタの『左耳の上』。現在この方角は最重要緊急警報ダゼ…ラッキーカラーはイエローで金魚の絵は吉だ…あればだけど…F・Fが最も恐れる事…それは自分の知性が消失する事であった刑務所の公衆電話の変なラクガキだとか、ベッドの毛布やゴミのにおい、扉の開閉の音やトイレの音…徐倫たちと世間話をし…足の指の形が変だといって笑った事…全て記憶している…生きるという事はきっと思い出を作る事なのだ…F・Fはそう悟っていた。それを失うこと…それだけが怖い空条徐倫が父親のために行動し、エルメェスとか信頼する者のために命を賭けて行動しているのは…きっといい思い出が彼女の中にあるためなのだ。それが人間のエネルギーなのだ。思い出が細胞に勇気を与えてくれるのは間違いない。農場以前のフー・ファイターズにはなかった感覚だ。今はある！それが知性なのだ！F・Fはそう悟っていた
徐倫のひとつの事を見つめるあの『集中力』…きっとオレは彼女のそれに引きつけられてここにいるのだ。『集中力』は美しさを際立たせる
プランクトンごときがわたしに向かって得意顔に解説を入れるんじゃあないッ
人が敗北する原因は…『恥』のためだ。人は『恥』のために死ぬ。あのときああすれば良かったとか、なぜ自分はあんな事をしてしまったのかと後悔する。『恥』のために人は弱り果て敗北していく思ってもみなかったのだ。話をしてると心が落ちつく人間がいるなんて…君がいなくなるのが怖かったのだ…
凄みだ…こ…こいつ凄みで私の攻撃を探知したんだ…！
らせん階段…！カブト虫！廃墟の街！イチジクのタルト！カブト虫！…ドロローサへの道！カブト虫！特異点！ジョット！天使！紫陽花！カブト虫！特異点！秘密の皇帝！
聞こえ…るか？…おい…Ｆ…Ｆ。徐倫が悲しんでるぞ…
あたしの一番怖い事は友達にさよならを言う事すら考えられなくなる事だった。でも…最後の最後にそれを考える事ができた。さよなら…徐倫あたしを見て徐倫。
これがあたしの『魂』…これがあたしの『知性』…あたしは生きていた
君は『引力』を信じるか？人と人の間には『引力』があるということを…
ヴェルサスッ！おまえごときうすっぺらな藁の家が、深遠なる目的のわたしとDIOの砦に踏み込んで来るんじゃあないッ！
ヤッベ！カッコイイ！２人ともヤッベ！どーするのよ！どっちよ！どうすんのよ！あんたどっち？どっちにすんのよ！
行く、行くうッ！！付き合いますゥ〜！
出会いというものは『引力』ではないのか？君がわたしにどういう印象をもったのか知らないが、私は『出会い』を求めて旅をしている
人はなぜ出会うのか？その答えこそが…この世の最強の力であるし真理にちがいないッ！
そうか…ネンザや腰痛を治すのには便利かもな…カタツムリになるのも…
どこへ行かれるのですか？
おまえは…自分が『悪』だと気付いていない…もっともドス黒い『悪』だ…！
お前はわたしにとって、釈迦の手のひらを飛び回る孫悟空ですらない
徐倫が父親であるあんたから受け継いでいる清い意思と心は…オレの心の闇を光で照らしてくれている…崩壊しそうなオレの心の底をッ！
脱獄してからオレは命だけはツイてる…この勢いで生き残ったら…その時は…徐倫に結婚でも申し込むとするかなああ。ククク…ハハ…とか言ったりして…ハハ
人類は一つの終点に到着し『夜明け』を迎えたのだッ！
悪い出来事の未来も知る事は『絶望』と思うだろうが、逆だッ！明日『死ぬ』と分かっていても『覚悟』があるから幸福なんだ！『覚悟』は『絶望』を吹き飛ばすからだッ！人類はこれで変わるッ！
人の出会いとは『重力』であり、出会うべくして出会うものだからだッ！
エンポリオ。ぼくの名前は…ぼくの名前はエンポリオです
真の『失敗』とはッ！開拓の心を忘れ！困難に挑戦する事に無縁のところにいる者たちの事を言うのだッ！このレースに失敗なんか存在しないッ！存在するのは冒険者だけだッ！
この『物語』はぼくが歩き出す物語だ。肉体が…という意味ではなく、青春から大人という意味で…。ぼくの名前は『ジョニィ・ジョースター』。最初から最後まで本当に謎が多い男ジャイロ・ツェペリと出会ったことで…
1890年９月25日午前10時00分北米大陸横断レース『スティール・ボール・ラン』がついに動き出しました！3600を超える馬！
オレのは違う。オレのはファンタジーなのに…
バカげた事と聞こえるでしょうが、結婚のお許しをいただきたい…私はいつまででも待つつもりです。一生を娘さんの為に生きるつもりです
おまえ何やってるんだジャイロ・ツェペリーッ！スピードはともかく理由を言えーッ！
わかった…お互いライバル同士だ。先に行って待ってるぜ。ただし方角はあの野郎の方だがな
出たぞ…我が家のオリコーさんが意見しやがったぞ…
おっと会話が成り立たないアホがひとり登場〜。質問文に対し質問文で答えるとテスト0点なの知ってたか？マヌケもいっぱあああああつッ！！
わたしの部下が行う事は…スティール君、作戦というのだよ 殺人ではない…わたしが下す命令のことはな
ジョオニィ・ジオシュタァー…
オレを邪魔するヤツらは靴の中にシチューをもらう事より、もっと屈辱的に『誇り』を切り裂いて地面の上にはいつくばらしてやるぜッ！
GO！ジョニィ、GOッ！GO！！GO！
まるで波紋だ！なんだこの『眼』はッ！
ジャイロ！あいつ毎日こんなの食べてんのか！！ローストビーフサンドイッチだ。スゴイぞ！オニオンと卵も入ってる
感謝いたしますオレは『納得』したいだけだ！『納得』は全てに優先するぜッ！！でないとオレは『前』へ進めねぇッ！『どこへ』も！『未来』への道も！探す事は出来ねえッ！！
で…どうする？『再び』か？再びかァァーッ！！
『社会的な価値観』がある。そして『男の価値』がある。昔は一致していたがその“２つ”は現代では必ずしも一致はしてない。“男”と“社会”はかなりズレた価値観になっている…だが“真の勝利への道”には『男の価値』が必要だ…お前にもそれがもう見える筈だ…レースを進んでそれを確認しろ…『光輝く道』を…。オレはそれを祈っているぞ。そして感謝するようこそ…『男の世界』へ…
ルーシー…わたしはお前が側にいてくれて、そしてほんのささやかな暮らしが出来れば満足なんだ。他には何も必要ない…。ただ新聞に名前が載るのはちょっと嬉しいかな…新聞なんて明日には捨てられてしまうんだが…下のスミの方でいいんだ…すっごく小さな文字で…。それだけでいいんだ…たったそれだけで…。その為にこのレースに全力を尽くそう…
あなたは他の男のものです。しかし、あなたの役に立ちたい…初めて出会った時からずっと思っていました。この世のあらゆる残酷さから、あなたを守ってあげたい
スイませェん…ルーシーさん
無駄だ無駄ァァァッ！言ったはずだジョニィ・ジョースター！
やれやれだぜ
ピザ・モッツァレラ♪ピザ・モッツァレラ♪レラレラレラレラ♪レラレラレラレラ♪ピザ・モッツァレラ♪
お前はこれから『できるわけがない』というセリフを４回だけ言っていい
お前に全ては説明したッ！LESSON４だッ！『敬意を払え』ッ！
『黄金長方形の軌跡』で回転せよ！そこには『無限に続く力』があるはずだ砂漠の砂粒…ひとつほども後悔はしていない…
ポテトチップは食事じゃありません
『全て』をあえて差し出した者が、最後には真の『全て』を得る
なあ…馬を呼ぶ前に乾杯しねーか？何に…？全てを失ってしまった次の『遺体』に次の『遺体』か…それならいい…気に入った…。次の『遺体』とゴールに…次の『遺体』とゴールに…
裏切り者は『スタンド使い』の世界なのでは…！？
圧迫よォ！呼吸が止まるくらいッ！興奮して来たわッ！早く！『圧迫祭り』よッ！お顔を圧迫してッ！
『左側失調』は開始するッ！
あんたが護衛するのは『国王』か『大統領』じゃなきゃあダメか…？『女の子』でもいいだろ…？
ここまでの旅、いったい何本の河をぼくらは渡って来ただのだろう…そして、あといくつの河を渡るのだろう…。ジャイロの淹れるイタリアン・コーヒーは、こんな旅において格別の楽しみだ。コールタールみたいに真っ黒でドロドロで、同じ量の砂糖を入れて飲む。これをダブルで飲むと、今までの疲れが全部吹っ飛んで、驚くほどの元気が体の芯から湧いてくる。信じられないくらいいい香りで、さらに新しい旅に出向いて行こうという気持ちになる。まさに大地の恵みだ
スティーブンには大きな愛があり、ルーシーはスティーブンの夢見がちだが確固たる意志をとても尊敬し、スティーブンもルーシーの前だけでは自分の弱さをさらけ出した。ルーシーは初老にさしかかる彼のそんなところがとても好きになった
デラウェア河の川底の水はいつまで経っても同じ様に流れ…そのうち『マジェント・マジェント』は、待つ事と考える事をやめた
ガールフレンドに言ってやるのが最適な言葉だが、この『レンズ』、自分が思っているよりもお互いの距離はずっと近いみたいだぜ
ぼくはまだマイナスなんだッ！ゼロに向かって行きたいッ！遺体を手に入れて自分のマイナスをゼロに戻したいだけだッ！！
遠回りこそが俺の最短の道だった
ありがとう…ありがとうジャイロ。本当に…本当に…ありがとう…それしか言う言葉がみつからない…
『祈って』おこうかな…航海の無事を…この大西洋を渡って家に帰ろう…家に…帰ろう…
なんだこれッ！？ンマイなぁぁあぁぁーッ！
再び失礼〜
物事の境界線を越えたり入ったりするのは気に入らない…あいまいなのは男じゃあない
一度壊れて解散したプログレバンドと同じ…再結成しようとしても、もう二度と昔のようには戻れない…
あたしだって…どこへ行っていいのかわからないッ！あたしだって自分が何者かわからないッ！
なんだとおオォ〜ッ、わたしの末娘はまだ16だぞォォォ…ブッ殺す！！
倒せるのか…
定助を『手なずけている』のは問題ないが…と…いうよりも…逆っぽくないか…
